Hey! Bienvenido a las instrucciones de 3 y 2 un juego bastante
popular de cartas se juega de la siguiente manera:
1) escoges una carta de el mazo principal o de la zona de tiro
2) luego simplemente tiras una de las tuyas recuerda que el punto del juego es tener
un par de un conjunto y un trio de otro.
3) gana el que tenga el conjunto primero
4) puedes tirar cualquier carta que tengas!
5) Lo ideal seria que tu oponente no vea las cartas que tu tengas
6) Suerte en contra de tu oponente.

Ahora que te sabes las reglas ¿Estas listo para jugar?
(Y/N)
